Вы обратились за справкой. Данная программа представляет собой обработчик упрощенных
markdown файлов, написанных в специальном формате.

Поддерживаемые форматы
-------

Всего существует несколько форматов:
  41.Простой текст (абзац)
  22.  Заголовок
  43. Блок кода
  45.  Списки, которые в свою очередь делятся на
    * Нумерованные
    * Ненумерованные

#Абзац

Абзац представляет собой обычный текст, который программа печатает с красной строки.
Чтобы начать новый абзац нужно его отделить пустой строкой от предыдущего элемента текста.
Если предыдущий элемент текста тоже был абзацем, то между ними должен быть отступ в 2 строки.
Все слова в тексте автоматически переносятся на следующую строку с помощью "-", 
если они не помещаются на текущую.

#Заголовок

Чтобы написать заголовок, поставьте в начале строки "#". Количество решеток соотвествует
уровню заголовка. Заголовок нулевого уровня задается строкой (собственно самим заголовком),
после которой идет строка из "-". Минусов должно быть хотя бы 2.

#Список

Списки бывают от 0-го до 10-го уровня. Уровень заголовка равен количеству пробелов, отсчитываемых
от начала строки, деленных на 2. После пробелов либо идет число с точкой, либо символ "*".
Затем может стоять любое число пробелов и сам элемент списка. Списки могут быть вложенными.
У вложенного списка будет своя нумерация.

#Блок кода

Блок кода начинается с 4-х пробелов или одной табуляции. Следующие строки кода можно начинать
писать без отступа.


Обратите внимание, что если вы начинаете писать текст с новой строки с самого ее начала,
то весь текст, который вы напишете будет относиться к предыдущему элементу. Файл должен
заканчиваться пустой строкой.

#Ключи

Программу можно запускать с различными ключами:
  * -r [число] позволяет регулировать размер красной строки
  * -t [число] позволяет изменять размер табуляции
  * -f [имя файла] позволяет передать файл, который программа обработает
  * -m [символ] позволяет поменять символ маркера у списков
  * -o [имя файла] позволяет задать выходной файл. По умолчанию весь текст печатается в терминал
  * -v показывает версию программы
